L'âge d'or de la piraterie
bat son plein,
et pour s'accaparer le One Piece,
le fabuleux trésor de Gold Roger,
l'ancien Roi des pirates,
les forbans de tout poil
s'affrontent sans vergogne.
Devenu élastique
après avoir mangé le Fruit du Gum Gum,
Monkey D. Luffy a pris la mer
pour devenir le nouveau Roi des pirates.
Il surmonte depuis bien des épreuves
avec son équipage.
À tel point que le gouvernement mondial
ne peut plus faire mine de les ignorer.
Ce que je suis impatient !
J'ai hâte de découvrir
notre prochaine aventure !
En route vers le Nouveau Monde,
l'équipage au chapeau de paille
poursuit son périple sur Grand Line.
Pour sauver Ace, son grand frère
qui doit être exécuté,
Luffy obtient l'aide
de l'impératrice pirate Boa Hancock
et embarque incognito sur un cuirassé.
Cap sur Impel Down,
le grand pénitencier.
Le reste de l'équipage a été éparpillé
à travers le monde par Bartholomew Kuma.
C'est un pays de travailleurs.
Tirez, tirez !
Nos travailleurs sont des criminels
venus de plusieurs pays.
Ou encore, des citoyens de pays
refusant de rallier le gouvernement.
Ce sont des esclaves.
- Quand le pont sera-t-il terminé ?
- Impossible de savoir.
Tu es une travailleuse maintenant,
alors contente-toi
de construire le pont.
Ça se mange, ce truc ?
J'ai jamais vu de fruit comme ça.
Usopp !
C'était quoi, ça ?
Ce machin a essayé de me gober ?
Pour sûr.
C'est une plante mangeuse d'homme.
Mais où je suis ?
Tu es dans la forêt de tous les dangers,
Greenstone.
Au... Au...
Au secours !
"Des nouvelles de l'équipage.
La Princesse Fantôme
et le Dieu du Mal !"
C'est pas mauvais,
la popote de la Marine.
Mais la bouffe de Sanji
est quand même meilleure.
Zéphyr de la passion !
Luffy + Hancock
Ça m'inquiète, ces deux femmes
dans l'équipage de Luffy.
Rien à faire,
tu les préfères vraiment à moi ?
Oublie-moi, je t'ai dit.
T'es lourde, comme fille.
Dis-moi ce que tu n'aimes pas chez moi,
je corrigerai tous mes défauts pour toi.
Ne t'en va pas, Luffy !
Je refuse de baisser les bras.
Hancock + Luffy
Car...
C'est clairement moi
qui aime le plus Luffy.
J'ai le bide qui va exploser !
C'était trop bon !
Luffy ! N'oublie pas
que tu es censé rester incognito.
Cette sublime impératrice
aurait donc un rire aussi gras ?
Voilà qui pique ma curiosité.
Je me demande, tout de même.
J'ai besoin
d'observer cela de plus près.
Intéressons-nous maintenant
au reste de l'équipage,
éparpillé par Kuma.
RUINES DE L'ANCIEN ROYAUME
DE CEGLOK
Je le retiens.
Je le retiens !
Bon, d'accord,
c'est ce que j'ai dit.
Je voulais
un endroit sombre et humide
avec un vieux château bien lugubre.
Pour pouvoir m'y prélasser
en chantonnant des maléfices.
Cette saleté de Kuma !
Y a pas de serviteurs !
Pas de bon lit douillet, pas de bagel
ni de chocolat chaud au réveil !
Pas la moindre peluche !
J'ai pas signé pour ça, moi !
Où suis-je ?
Maître Moria !
Je suis si seule, Kumacy...
Je veux rentrer à Thriller Bark !
C'était...
Je le savais !
Quelqu'un d'autre a atterri ici.
J'espère qu'il sera choupidou.
Enfin, je ne ferai pas la difficile.
Maintenant, je ne suis plus seule.
L... Lui !
Un des hommes
du chapeau de paille !
Kuma a dû lui régler son compte.
Il l'a tué ?
Il n'est pas encore mort,
malgré toutes ces blessures ?
Enfin, vu son état,
c'est une question de temps.
Bien fait !
Je ne suis pas mort.
Où suis-je ?
Toi ?
Cassos !
Negative Hollow !
Je suis indigne de fouler
le même sol que vous tous.
Pardon...
Qu'est-ce que tu fiches ici ?
T'es gonflé !
Et ça va pas, de beugler comme ça ?
Où sont mes sabres ?
Rêve pas,
je ne te rendrai pas tes armes.
Sale peste.
Goûte-moi plutôt ça.
Negative Hollow !
Pardon d'être en vie...
Je suis désolé.
Youpi ! Quand il est comme ça,
je peux en faire ce que je veux !
Tu vas me le payer.
Ne parle pas avec une grosse voix,
c'est pas choupi.
Tu es ma chose, maintenant.
C'est bien compris ?
De quoi ?
Sois mignon.
Hein ?
Saleté, tu te crois où ?
Lâche-moi !
Adieu tristesse et solitude.
Bon sang, j'arrive pas à bouger.
Tu m'as fait quoi ?
Kumacy !
Ça va pas bien la tête ?
Pousse-toi de là !
- Pardon d'avoir crié.
- J'aime mieux ça.
Sale peste !
Je parle trop fort, pardon.
Et puis quoi enco...
Je peux vous appeler maîtresse...
Sûrement pas !
Veuillez pardonner mon insolence.
C'est fini les âneries, sale peste ?
J'ai pas de temps à perdre.
Je dois vite rentrer.
La sortie est par là.
Ah bon ?
Pourquoi je lui dis ?
Mais tu vas où ?
Comment tu fais pour te gourer ?
Dis donc.
Quoi encore ?
Tu veux me dire où sont mes sabres ?
Tu t'en vas ?
Ça te regarde pas.
Tu ne partiras pas comme ça.
Tu vas me tenir compagnie encore un peu.
GRAND LINE
ÎLE DE NEURASTHÉNIA
CREVARDIE
PAYS DE LA MISÈRE
Nous t'en prions,
réponds à notre appel !
Apparais devant nous pour déchaîner
la terreur et la mort sur nos ennemis.
Montre-toi et exauce notre prière !
Nous t'en prions,
réponds à notre appel !
Viens à nous, Satan.
Viens à nous, Satan !
Montre-toi et exauce notre prière !
Satan tout-puissant !
Voi... Voici le démon !
Nous avons réussi à l'invoquer
avec notre magie noire.
Quelle silhouette effrayante !
Il n'est clairement pas de ce monde.
Notre prière va enfin être exaucée.
Nous allons pouvoir nous venger d'eux !
Ils nous ont totalement dépouillés.
La tribu des Longs Bras sera punie
pour ses actes !
Seigneur Satan, Roi des démons.
Si tu exauces notre prière,
nos âmes seront tiennes !
Abats ton courroux sanglant sur eux !
Seigneur Satan, Roi des démons.
Seigneur Satan, Roi des démons !
Je me demande bien
jusqu'où j'ai volé.
Qu'est-il advenu de Luffy
et des autres ?
Je dois rentrer.
Je dois les retrouver.
Attends, ne retourne pas tout de suite
dans ton royaume, Satan !
Nous devons le retenir.
Les offrandes ne suffisent pas ?
Que peut-il bien désirer ?
Un sacrifice ? Du sang ?
Que faire ?
Que faut-il lui donner
pour qu'il exauce notre prière ?
Par où aller ?
Pardon,
mais pourriez-vous
me montrer votre culotte ?
Une... Une culotte ?
Montrez donc vite vos sous-vêtements !
Désolé, les sous-vêtements masculins
ne m'intéressent guère.
Revenons au présent.
Pour sauver son grand frère Ace,
Luffy navigue vers le grand pénitencier
d'Impel Down.
C'est louche.
C'est vraiment trop louche.
J'ai le bide qui va exploser !
C'était trop bon !
Luffy ! N'oublie pas
que tu es censé rester incognito.
Hancock !
Y a-t-il quelqu'un avec toi ?
Zut.
Lieutenant Stalker,
tu es sûr de toi ?
Oui, quelqu'un a roté avant de dire :
"J'ai le bide qui va exploser !"
Je vois mal l'impératrice faire ça.
J'y crois pas.
Le jour où elle dit ça,
je me fais une coupe mohican.
Pareil pour moi.
J'ai le bide qui va exploser !
Elle l'a dit !
Je suis repue, remportez les plats.
Je fais cinq repas comme ça par jour,
ne l'oubliez pas.
Autant que ça ?
Mais nos rations vont y passer !
Peu importe ce qui vous arrive.
Elle est ignoble !
Mais si belle...
Il reste six jours avant l'exécution
de Portgas D. Ace.
Barbe Blanche a anéanti
la flotte qui le surveillait.
L'ambiance au QG
s'est tendue davantage.
Dans le port de Marineford,
les soldats les plus réputés
arrivent les uns après les autres.
Toutes les forces
combattant pour la justice
se rassemblent au QG de la Marine.
Pendant ce temps,
à Marie Joie, en Terre Sainte...
les Grands Corsaires
ayant accepté la convocation
ont déjà rejoint leurs quartiers.
Un beau ramassis de brigands !
Une seule chose est sûre :
Ils n'arriveront pas à s'entendre
pour coopérer.
Pé... Pépé ?
Vu comme ils t'ont méchamment amoché,
c'est un miracle
que tu sois encore en vie.
Ace.
Grâce à toi, le QG de la Marine...
Que dis-je ! Tout le gouvernement
court tel un poulet sans tête.
Tu... Tue-moi.
Tue-moi.
Que je te tue ?
Cornichon ! C'est trop tard,
quoi qu'on fasse, ça ne changera rien.
Même si tu mourais maintenant,
ça n'arrêterait pas Barbe Blanche.
On ne peut plus rien faire.
Nous nous sommes attiré
les foudres du Roi des mers.
Paternel...
À SUIVRE
Mettant de côté ses compagnons,
Luffy arrive à Impel Down
pour sauver son frère Ace.
Le pénitencier est aussi hermétique
aux évasions qu'aux intrusions.
Luffy arrivera-t-il
à retrouver son frère ?
Prochain épisode :
"Une infiltration périlleuse.
La prison sous-marine d'Impel Down !"
Le Roi des pirates, ce sera moi !
UNE INFILTRATION PÉRILLEUSE
LA PRISON SOUS-MARINE D'IMPEL DOWN